这是为所有想让女性真正感到愉悦的
男性准备的内容
今天我们将从医学角度坦诚地讨论这
个问题
您好
请多多关注我们的频道
成人世界里,一个就够了
ONE一个
坐在我旁边的是一个与妻子长期无性
生活的男性
但今天我要告诉大家的是
已婚或未婚都无关紧要
想让女性真正感到愉悦
这是为所有男性准备的内容
虽然有困扰却无法向人倾诉
害怕邀请对方又被拒绝
忘记了如何触摸对方
这样下去可能会结束一切
有这种想法的日本男性究竟有多少
是的
今天我们来谈谈科学
不是情感 而是荷尔蒙和大脑
大脑如何影响性反应
如何才能改变现状
怎么才能改变呢
那么我们现在开始吧
请多关照
请允许我先说一点
你们并没有做错任何事情
这一点很重要
苯乙醇胺
初恋时那种心跳加速的感觉
心跳加快 总是想着对方
这就是苯乙醇胺
它是由一种叫做苯乙醇胺的荷尔蒙引
起的
在不安或紧张的时候分泌量会增加
可以说是天然的爱情药剂
是的
目前医学研究表明这种荷尔蒙
大约在结婚后的三到四年就会几乎停
止分泌
也就是说 到了结婚生活三到四年后
很多夫妻会感觉这种感觉减少了
并不是因为感情变淡了
而是因为荷尔蒙的寿命到了
你们只是经历了正常的生理过程而已
那么我们应该怎么做呢
啊
在苯乙醇胺减少后
有一种不同的荷尔蒙可以维持夫妻关
系
嗯
催产素
这种由大脑分泌的荷尔蒙可以长期支
持夫妻之间的纽带
有趣的是
即使不进行性行为也能产生这种荷尔
蒙
只要牵手或轻触肩膀
数据显示
20秒的拥抱就能使血液中的浓度显著
上升
- 啊
- 啊 20秒吗
这段时间感觉有点长吧
但是测量一下却发现其实很短
今天我们从这20秒开始讲解
嗯
在实践之前先确认一下
长期无性生活的夫妻通常有三个共同
点
第一 对对方的清洁和整洁感到不满
请坐
第二 感谢和言语表达的消失
第三
第三 亲密接触减少
如果符合这三个中的任何一个
突然进行性接触对方身体不会有任何
反应
没有反应
全部
我认为都符合
应该是这样的
没问题的
那从现在开始我们就依次来解决这些
问题吧
关键是不要着急
今天要讲的内容都是
不要着急
为什么不能着急呢
我们会用科学来解释原因
这就是第一部分的讲解内容
那么接下来请看实践部分
皮肤上有感觉需求区域
触碰时会立即开始催产素分泌
但是有条件
就是没有性暗示的触碰方式
没有性暗示的意思吗
是的
目的总是会表现在身体上
追求某种目的和单纯触碰的区别
女性可以通过皮肤感知这种区别
力度 速度 身体姿势 全部都是
没有目的的触碰方式
比如放在背上
握手
拥抱
这种方式可以最有效地促进催产素分
泌
目的会暴露吗
是的 与其说是暴露不如说会传达出去
最初的时候通过没有目的的亲密接触
积累
女方的大脑会学习到这个人是安全的
某大学的研究表明催产素
可以激活髓液中的性功能神经回路
亲密接触的积累可以直接转化为性关
系的重建
看起来像是绕远路 但这是最短的路径
首先 我们来展示没有目的的触碰方式
我们来展示一下没有目的的触碰方式
比如说把手放在肩膀上或者用指尖轻
轻触碰
用指尖轻轻触碰
这样会让人感觉像是在检查
女性的身体会因此紧张
可以把双手放在肩膀上或者腰部
放在肩膀上或者腰部
抚摸头部
拍手也是不错的方式
用游戏感的方式来增加亲密接触也很
有效
以游戏的形式进行肌肤接触也是有效
的
然后把手放在膝盖上试试
那么请尝试一下
把手放在腰部
是的
这时候不只是指尖接触
要像包裹一样
这样的话会让人感到安心
摸摸头
是的
然后把手放在膝盖上
把手放在膝盖上
试着进行肌肤接触
目的是绝对不要让人感到不自在
拥抱也是很好的
十五分钟的按摩
女性的体内催产素浓度
会统计学上显著上升 有研究显示
不过再次强调一下 有条件限制
必须是没有性意图的按摩
如果表现出某种需求的话
女性的防御反应会被启动
结束后什么都不做吗
是的
这就是最大的策略
从心理学上来说也是被证实了的
在没有压力的环境中
女性的欲望会自然地开始流动
按摩不是出于善意
是一种前期投资
是的
不求回报的投资
这种方式会产生最大的回报
理论部分到此结束
更详细的实践内容请观看后续章节
那么接下来展示一下事前投资的按摩
是什么样的
我们现在就开始
开始吧
首先来按摩肩膀吧
好的
真舒服...
用整个手掌包裹
肌肉在慢慢放松
这不行
带有性目的的按摩是不允许的
继续试试吧
那么接下来请您趴下
我们来按摩一下肩膀和腰部
真舒服
是啊
要有为对方消除疲劳的心态
好的 暂停一下
是的
请在这里暂停
请在这里停下来
请
在这里停下来
会让女性期待接下来的事情
所以请在合适的地方停下来
我告辞了
因此 请在适当的时候停下来
亲吻时会同时分泌催产素
多巴胺和血清素
另外 唾液中还含有微量的睾酮
女性侧的睾酮会被刺激 从而提高性欲
这也有研究数据支持
这也有
亲吻不是简单的打招呼
在体内会产生强烈的反应
深度是指
深度是指舌头的使用
会刺激口腔内的感官需求带
多巴胺分泌会显著增加
然后
距离也很重要
不是突然而来
而是知道要来之后的两到三秒
这时催产素分泌最多
有预兆的紧张感会提高敏感度
角度也很重要
抬起下巴
女性会感到被引导的安全感
我之前没有意识到这一点
没关系
大多数人都不会这样做
但是只要意识到 效果就会完全不同
更详细的内容请参见实践部分
那么接下来我们开始亲吻的实践吧
我想
正如刚才所说
不是突然而来
而是知道要来之后的两到三秒
这时催产素分泌最多
那么我们开始吧
保持这个距离
这是最让人紧张的瞬间
不要着急 慢慢来
看着对方的眼睛
我们开始了
不要着急
要和对方的呼吸同步
不要急
这一点在所有情况下都适用
亲吻的实际操作就是这样
现在进入正题
我们来谈谈环境
大脑的奖励系统是由多巴胺驱动的
多巴胺对新奇的事物反应强烈
也就是说
它对与平时不同的事情反应特别强烈
在日常生活中 你是丈夫 她是妻子
妻子
这种角色定位是固定的
是固定的
需要一个能暂时打破这种角色定位的
环境
那么再见了
要去旅行吗
对 旅行是个不错的选择
近处的酒店也行
重要的是两个人一起泡澡
泡在浴缸里会使心部体温上升
随后的降温过程会让副交感神经占优
势
副交感神经占优势的状态类似于静态
兴奋状态
在旅行中的露天温泉
很多夫妻的紧张情绪得到了缓解
这不是偶然
因为温热有助于调节自律神经
因为这样
然后是照明
对不起
青白色的荧光灯会促进皮质醇的分泌
皮质醇
保持清醒和紧张模式
暖色调的间接照明则相反
会让副交感神经占优势
让它占优势
环境的变化不仅仅是感官上的变化
照明的颜色温度会直接作用于自律神
经
只要改变照明
是的 会有变化
这样就变成了另一种体验
接下来我要告诉你们一个重要的事情
关于插入的执着
女性中约有70%的人在没有直接刺激到
阴蒂的情况下无法达到高潮
无法达到高潮
下降了
只关注插入的性行为从生物学上来说
是低效的
这种情况是低效的
对插入的执着很多时候是男性自尊心
的问题
然后 当男性着急时会发生什么
交感神经占优势
勃起是由副交感神经控制的
射精则是由交感神经控制的
当着急时 交感神经会被刺激
这会让生理上维持勃起变得困难
这不是医生的问题 而是神经的问题
不要急并不是一个努力的目标
而是医学上的必要条件
那么我们应该从哪里开始呢
是的
首先要听对方的呼吸
呼吸变化意味着敏感度上升
等到那个时候
不要着急
花十分钟从背后接触对方
就这样就可以了
那么我们开始实践部分吧
泡澡感觉真好
通过泡在浴缸里让副交感神经占优势
让身体和心灵放松 提高性兴奋
在热水中互相抚摸对方的身体
提高体温并刺激副交感神经
通过提高体温来刺激副交感神经
让身心进入静态兴奋状态
让身心都暖和起来
接下来我们要进行理想的夫妻性生活
了
迈进
遮挡视觉后
听觉
触觉
嗅觉会变得更加敏锐
更加敏锐
这是大脑的感觉补偿机制
平时注意不到的对方的气息现在可以
清晰地听到
真舒服
好了
啊 原来是这样 感觉真好
是的
啊
那里
如果继续下去就要忍不住了
奥女士
呼吸变了
这是敏感度上升的信号
听声音来决定下一步的动作
不要急于求成
啊
啊啊
嗯
呼
这样也感觉很好
好的
肚子疼
感受到了吗
真的很舒服
光是看着就要忍不住了
我光是看着也很舒服
请给我来一下
出来吧
这就是夫妻性生活的目标
互相追求 最终达到这个目标
这是自然的顺序
解决了长期无性生活后夫妻会面临的
烦恼
不知道对方是怎么舒服起来的问题
无法察觉对方身体的变化
所以今天我们要互相展示
我们现在就要开始演示这个过程
我想这样做
- 轮到谁了
- 快忍不住了
展示一下吧
已经出来了 已经出来了
你也看着我的地方
展示一下
快要到了
对方的呼吸在哪里变化
在哪里发出声音
了解这些是接下来夜晚的所有准备
今天我们从20分钟开始讲解
到目前为止我们讲的是由一方来教导
的情况
完成到现在
从现在起
我们要讲述的是夫妻两人共同创造的
过程
首先我要说两点
您来了我非常期待
首先 你们要决定一个性行为的信号
不一定要用语言
发邮件或者拍肩膀都可以
把这个门槛降低是持续的关键
如果把性行为当作突然开始的事情
接受的一方就没有心理准备
有了信号 对方就有时间准备了
这样拒绝的可能性就会大大降低
我们之前没有这样做过
下一个要点是每次不需要追求完美性
行为
即使不完美也没关系
重要的是要持续下去
70分就足够了 如果追求100分的话
不管时间长短
重要的是持续下去
即使不完美也没关系
这样会导致问题的产生
即使时间短也没关系
好了
持续比一次完美的性行为更有价值
请问 在进行性行为时使用润滑剂好吗
使用润滑剂的话感觉像是在妥协似的
润滑剂不是心理上的东西
而是医疗用品
女性从30多岁后半开始
雌激素水平下降
自身的润滑能力也会随之减弱
是生理性的变化
这不是由意志或情感引起的
而是生理上的变化
疼痛和不适
在干燥状态下成功会
大脑会把性行为与疼痛联系在一起
这样就会强化回避的行为
于是就会产生回避行为
强化
不使用润滑液反而可能成为再次上课
的导火索
原来是这样的意思啊
是的 所以使用润滑液并不是失败
明智的选择
到目前为止 你对妻子的身体了解多少
实话说 不知道的事情更多
没关系 大多数夫妻都是这样的
是的
听不到也说不出来
今天我们要改变这一点
我们要用这个工具
请把它当作您妻子的身体一起来看
首先是润滑液的使用方法
把润滑液加热到体温
如果使用冰冷的润滑液
身体会变得紧张
从而降低性欲
然后是手指的触碰方式
手指的放置位置
你
不要按压 而是轻轻摇晃
摇动
把手指插入大约3到5厘米的位置
腹部一侧
这个地方被称为G点
和其他阴道壁的感觉不同
有点粗糙的感觉
轻轻地刺激这个地方
用手指这样触摸的话
所有的感觉都会传递过来
感受到这里了
呼吸 声音 身体的反应
妻子可能现在有感觉了
这很好
即使没有实际接触
也是在心里感受到了
这是她渴望丈夫的表现
没注意到
现在没事了
没问题
下次应该能做得更好
解决了问题之后
接下来要面对的是习惯性厌倦
多巴胺会对新鲜事物产生反应
反复同样的刺激会导致习惯化
多巴胺分泌减少
这就是习惯性厌倦的本质
应对措施有三个
改变地点 改变时间 变换角色
只要改变其中一个
多巴胺回路就能重新启动
关于时间 男性的睾酮水平
早晨最高 晚上逐渐下降
周末早上可以试试
这样的话 夜晚的性生活就会有所不同
改变角色是指
比如妻子完全掌握主动权
或者引入一些游戏设定
这就是角色扮演
角色扮演
从脑科学的角度来说 当被赋予角色时
前额叶的自我监控功能会部分减弱
害羞的感觉正是来源于这种自我监控
进入设定后 这种抑制就会放松
不用太夸张也没关系
你还记得刚开始交往时的事情吗
是的 我记得
试着回想一下那时的自己
看看吧
那个时候的你就是今晚的主角
大脑可以把记忆和现在的感受结合起
来
独身时代的回忆
当初让你感到愉悦的记忆现在仍然有
效
刚才提到的那三个对策你还记得吗
改变地点 改变时间 改变角色
地点是和室
时间现在是深夜两点
角色的话 这次我来主导
我来主导
那么我们开始实践吧
感觉真好
感觉到了
成人世界里,一个就够了
ONE一个
继续继续
嗯~
嗯
怎么样这里感觉怎么样
啊 舔舔
嗯
这样趴着被舔 感觉怎么样
我好害羞
害羞吗
那我想看看你的全部
中间的过程看得一清二楚
嗯 你想试试别的吗
我想让你尝尝我的口水
给你喝吧
没关系吗
真好吃
啊 真好
嗯
我真的好兴奋
你喜欢乳头被刺激的感觉吗
啊~啊
啊啊
啊
啊啊啊 啊~啊
太舒服了
反应真的很强烈
戴着口罩吗
真是太棒了
吮吸一下
别这样
为什么会变成这样...
啊 真舒服
你也感觉到了吗这个
这样做
身体越来越热了
这个感觉真好
你也感觉到了
疼
我真的好激动
对不起 是凝胶 对不起
尴尬但想让你看
想看
近一点看
你躺下吧
再多舔一下
反面也看看
嗯
啊啊
嗯 嗯
嗯
我不行了
辛苦了
今天我要动很多哦
你不用动的
- 你不会输吧
- 怎么办
真舒服
嗯~
嗯
嗯 这个真舒服
嗯~
真舒服
太棒了
嗯 这个 嗯
呼呼呼
再来一次
来这边
插进去
想让你插进去
想让你动起来
动的话
不能动吗
我来
等一下 别痛苦了
手撑着
要出来了 要出来了
结束了 结束了
要出来了
流了好多
全都流出来了
流了好多呢
又要来了啊
啊~ 快到了
真是好多啊
啊~ 要到了要到了
在女性主导的时候
男性如果抢过主导权
这样会把自律神经拉回防御模式
接受对方的技巧也是一种技术
要配合女性的身体动作调整自己的动
作
呼吸要一致
这就是慢节奏性爱的本质
辛苦了
有数据显示 心血管疾病的风险会降低
性生活是健康管理的一部分
但是我认为 比数据更重要的是
对方的问候变得不同
这就已经足够了
就是这样
不要太复杂地思考
请这样做
只要接触对方就好
每天哪怕一点点也好
就这样就够了
再次迷茫的时候
无论何时都可以回到这里来
那时我们再一起解决
两位辛苦了
辛苦了
真是太厉害了呢
是啊
内容很浓烈呢
确实
辛苦了
大岛你一句话都没说呢
我是幕后的人 已经撤退了
看剧本的时候我就这么想的
为什么撤退了
我撤退了
我有点问题要问你们俩
你们觉得理想的夫妻性爱是什么样的
呢
啊——
是我吗
当然了
因为这次深入参与了
是的
理想中的夫妻
再次意识到性爱不仅仅是技术问题
更重要的是对话
嗯
即使不完美也没关系
只要能和对方进行沟通
相互理解就是理想夫妻的性爱吧
我觉得互相面对就是理想的夫妻性爱
了
是的
不不不
大岛你觉得呢
我也是这么想的
是这样的
嗯
既然两个人在一起了
就应该坦诚地交流各自的性偏好
刚才你说过
对话
我觉得这种沟通非常重要
我想这样做
我希望你能这样对我
在这样的交流之后
进入性爱的环节
只要两个人都感到舒服就好了
是这样的感觉
是的
有个建议
您想说什么呢
我想看看你们这样交流后的性爱
哈哈哈哈
啊——
您希望我怎么做呢
我也很想尝试一下
这有点难
哈哈哈哈
- 性偏好是什么呢
- 性偏好啊
如果你这样做 我会有些兴奋
这样的交流也是可以的
尝试一些刺激的玩法也很有趣
很好
是这样的我也喜欢静静地观察
好极了
女性的身体
很合适呢 那我们就开始吧
那么
谢谢您
在拍摄时我并没有这样观察过
嗯
是的
这样的亲密时光
突然有些不好意思了
很好
哈哈哈哈
对不起
- 我可以开始了吗
- 可以 请多关照
请多关照
哈哈哈哈
就从这里开始吧
是的 今天就从这里开始
今天就从这里开始
那么我们就从这里开始
请开始吧
同样也请您关照了
同意您的说法
这很好
确实帅气的样子也不错
不过我更喜欢这样的肌肤
我就是喜欢这样的肌肤
好的
这样的情况也有过呢
是有过这样的情况
这样的距离也很好
嗯
对不起
真是性感
请再多一些
太准了
我喜欢这样
我喜欢
那么就到这里吧
这样就可以了
挺起屁股来诱惑我吧
看着这样的姿态
我现在正在抚摸我的敏感部位
再多看一些
让我闻一闻气味
我很兴奋
用镜子照全脸
是的 全脸
对不起
这样做 你的敏感部位现在是什么样子
看看
快点开始吧
太棒了 柚子
我想看
看到你的私处我很兴奋
在近一点的地方看你的私处
快点舔我一下
柚子和屁股都好痛
- 这样做可以吗
- 这里也可以
看一看吧
再用力一些
虽然有点害羞 但还是兴奋了
呼吸都变得急促了
我正在换屁股的洞
好害羞
全部给我吧
全部给你
多舔一些
肛门好舒服
这里真棒
明天还想再来
好舒服
这样就好
是的
看我高潮的样子
喂
是的
啊 好厉害
你的目光让我激动
唔唔唔唔唔 痛 啊啊啊啊啊
一直没舔呢
啊 已经喝了很久了
这样透过镜子看肛门
推出来
啊啊对对
啊啊就是这样
啊 握得真好
看肛门的视角不错
还能看到阴毛
啊 太舒服了
太棒了
当然
下面也浮起来了
啊啊啊
啊 好舒服
啊啊
啊——
这个也舒服吗
全部都好舒服
啊——
啊 太棒了
只用嘴
啊 真好吃
嗯嗯
注意到了
吃的时候别削掉肉
不用手的话就完了
太悲伤了
嗯嗯 这抽动的样子
看看
啊 我想说
辛苦你了
啊...
把压力释放出来...
太舒服了...
想要下雨...
还想要猫咪和老虎...
"想看看那时候单纯的样子"
你肯定不想
啊啊
真不舒服
磨得很厉害
啊 哈哈
啊...啊...
你的零食堆在一起...
啊啊
嗯...嗯...
尝尝...
嗯...有点咸...
- 哪个
- 快要兴奋了
共享一下
再来一点点
展示一下
把手肘撑起来
啊啊
靠这么近...被看到了
真厉害
是的
啊~
啊
腰要动起来了
动吧
啊 好爽
很好
乖
好的 就这样
是的
太棒了
暂时先这样
真棒
变亮了
舒服
放着吧
好了 躺下
你也躺下
脚要分开
再多一点
啊啊
啊
真奇怪
真漂亮
还想要
再来点
啊
嗯
再放进去
太深了
给我
好吧
对不起
疼
好了 结束了
看看
被摊开了
我看着呢
清晰可见
太棒了
啊
啊啊
给我
嗯
啊啊
真好吃
嗯
传来了
不行 要起来了
起来了 不行 起来了
摇晃一下
啊啊
啊 真舒服
啊 不行了
来了来了来了
让我来吧
总想再来一次
给我
满满的
真舒服
不是真的吗
在等你呢 看着你呢
全都看得到
看得一清二楚
要做好准备了
全都看得到哦
这样做
唔
太舒服了
嗯
什么都给我
美味
全部给我
都想要
低一点 低一点 低一点
喂 不对哦哦哦哦
怎么办呢
心跳声好大
全都出来了
成人世界里,一个就够了
ONE一个
祝大家有美好的性生活